4.1
Ввести два числа, перевести в двоичное представление в дополнительном коде и напечатать, сложить в столбик в двоичном представлении, вывести сумму, перевести в десятичное, вывести сумму в десятичном виде. Все сообщения писать по-русски (рекомендуется использовать функцию setlocale, чтобы сообщения выводились по-русски и под Windows тоже).

4.2
Переделать задачу 3 из прошлого задания так, чтобы сортировка была в отдельном модуле и читала входные данные из файла.

4.3
Написать программу - телефонный справочник. Она должна уметь хранить имена и номера телефонов, в интерактивном режиме осуществлять следующие операции: 
0 - выйти 
1 - добавить запись (имя и телефон) 
2 - распечатать все имеющиеся записи
3 - найти телефон по имени 
4 - найти имя по телефону 
5 - сохранить текущие данные в файл 
При запуске программа должна читать данные из файла, если файла нет - начинать с пустой базы номеров. Размер базы ограничен сотней записей.