6.1
Написать программу для вычисления арифметического выражения в постфиксной форме. С клавиатуры вводится последовательность цифр (для простоты) и операций +, -, *, /, представляющая выражение в постфиксной форме, должен выводиться результат вычисления. Например, на тесте 9 6 - 1 2 + * должно получиться 9.

6.2
Написать программу проверки баланса скобок в строке, скобки могут быть трёх видов: (), [], {}. Скобочная последовательность вида ({)} считается некорректной, ({}) - корректной.

6.3
Написать программу, преобразующую выражение из инфиксной формы в постфиксную. В выражении могут быть знаки +, -, *, /, скобки и цифры. Пример: (1 + 1) * 2 должно преобразовываться в 1 1 + 2 *. Алгоритм перевода предлагается найти самостоятельно (алгоритм "сортировочной станции" Э. Дейкстры).

Задачи 1, 2 и 3 решаются с помощью стека - его надо реализовать единожды в отдельном модуле, и использовать во всех этих задачах. Комментарии ко всем функциям из заголовочного файла обязательны.

6.4
Реализовать сортировку слиянием. Во входном файле последовательность записей "имя - номер телефона". Программа должна отсортировать эти записи либо по имени, либо по номеру телефона, в зависимости от выбора пользователя, и вывести результат на экран. Количество записей заранее неизвестно, так что надо реализовывать списками на указателях.