1.1
Написать программу, считающую значение формулы x4 + x3 + x2 + x + 1 за два умножения.

1.2
Написать программу нахождения неполного частного от деления a на b (целые числа), используя только операции сложения, вычитания и умножения.

1.3
Дан массив целых чисел x[1] ... x[m + n], рассматриваемый как соединение двух его отрезков: начала x[1] ... x[m] длины m и конца x[m + 1] ... x[m + n] длины n. Не используя дополнительных массивов, переставить начало и конец (обращением двух частей массива, а потом его самого).

1.4
Посчитать число "счастливых билетов" (билет считается "счастливым", если сумма первых трёх цифр его номера равна сумме трёх последних), подсчётом числа билетов с заданной суммой трёх цифр.

1.5
Написать программу проверки баланса скобок в исходной строке (т.е. число открывающих скобок равно числу закрывающих и выполняется правило вложенности скобок).

1.6
Заданы две строки: S и S1. Найти количество вхождений S1 в S как подстроки.

1.7
Написать программу, печатающую все простые числа, не превосходящие заданного числа.

1.8
Написать программу, считающую количество нулевых элементов в массиве.