Есть множество городов и дороги, связывающие эти города.Для каждой дороги задана её длина.
Задача – распределить города между государствами по такому алгоритму : задаются k столиц каждого государства, 
далее по очереди каждому государству добавляется ближайший незанятый город, непосредственно связанный дорогой 
с каким - либо городом, уже принадлежащим государству(столицей или каким - либо городом, добавленным на одном 
из предыдущих шагов).Процесс продолжается до тех пор, пока все города не будут распределены.
Граф дорог связный.Во входном файле : n – число городов и m – число дорог.Далее следуют сами 
дороги в формате : i j len, i и j – номера городов, len – длина дороги.Далее задано число k – число столиц, 
далее – k чисел – номера столиц.Надо вывести на консоль номера государств и списки городов, принадлежащих 
государствам.