3.1
Реализовать qsort, который для сортировки кусков массива размером меньше 10 использует сортировку вставкой.

3.2
Получить с клавиатуры 2 числа, n и k (1 <= n <= 5000, 1 <= k <= 300000), сгенерировать массив из n чисел от 0 до 109, 
сгенерировать k целых чисел от 0 до 109 , для каждого из них проверить, содержится ли оно в массиве. 
Надо придумать алгоритм с временной сложностью O(n log n + k log n), или лучший.

3.3
Найти наиболее часто встречающийся элемент в массиве быстрее, чем за O(n2 ).

3.4
Завести аккаунт с разумным именем на https://github.com. Выложить туда в master уже зачтённые задачи 
(при этом придумав разумную структуру папок), все незачтённые выложить в отдельные ветки и сделать пуллреквесты. 
Имеет смысл посмотреть презентацию, https://git-scm.com/book/ru/v1 и поставить графический клиент типа https://tortoisegit.org/ для облегчения жизни. 
Не бояться экспериментировать со своим репозиторием и спрашивать препода.