10.1
Есть множество городов и дороги, связывающие эти города. Для каждой дороги задана её длина. 
Задача – распределить города между государствами по такому алгоритму: задаются k столиц каждого государства, 
далее по очереди каждому государству добавляется ближайший незанятый город, непосредственно связанный дорогой 
с каким-либо городом, уже принадлежащим государству (столицей или каким-либо городом, добавленным на одном из 
предыдущих шагов). Процесс продолжается до тех пор, пока все города не будут распределены. Граф дорог связный. 
Во входном файле: n – число городов и m – число дорог. Далее следуют сами дороги в формате: i j len, i и j – 
номера городов, len – длина дороги. Далее задано число k – число столиц, далее – k чисел – номера столиц. 
Надо вывести на консоль номера государств и списки городов, принадлежащих государствам.