2.1
Реализовать вычисление чисел Фибоначчи рекурсивно (и убедиться, что при n ~ 37 уже заметно медленно), реализовать итеративно, почувствовать разницу.

2.2
Реализовать возведение в степень --- в лоб (за линейное время) и за О(log n).

2.3
Написать сортировки пузырьком и подсчётом.

2.4
Написать программу, которая заполняет массив случайными значениями (с использованием функции rand из stdlib.h), потом преобразует его без использования дополнительных массивов так, что в начале массива будут элементы, меньшие первого, а в конце --- большие либо равные первому. Программа должна работать за линейное время.

Тесты и строгое следование стайлгайду обязательны