5.1
Написать программу, которая в диалоговом режиме позволяет осуществлять следующие операции:
0 – выйти
1 – добавить значение в сортированный список
2 – удалить значение из списка
3 – распечатать список
Все операции должны сохранять сортированность. Начинаем с пустого списка.

5.2
"Считалочка" – отряд из 41-го сикария, защищавший галилейскую крепость Массада, не пожелал сдаваться в плен блокировавшим 
его превосходящим силам римлян. Сикарии стали в круг и договорились, что каждые два воина будут убивать третьего, 
пока не погибнут все. Самоубийство – тяжкий грех, но тот, кто в конце концов останется последним, должен будет его совершить. 
Иосиф Флавий, командовавший этим отрядом, якобы быстро рассчитал, где нужно стать ему и его другу, чтобы остаться последними, 
но не для того, чтобы убить друг друга, а чтобы сдать крепость римлянам. В нашем случае участвует n воинов и убивают каждого m-го. 
Требуется определить номер k начальной позиции воина, который должен будет остаться последним. Считать с помощью циклического списка.